Bye.
Yeah.
Is 5.
After 2 bucks.
Yeah.
And.
We should cut mine and Biden sits our
seat,
but what I call get started only here.
There's play English to the name a lot of
document and Harken from the instance
when you ask him.
Why we still mark on some chat?
What?
No, it's not that good.
Hello!
Bye.
Sorry, we've on about tief on discutieren.
Ähm.
Joachim, mal kurz noch abwarten.
Eine Frage,
sind grad hat er eh schon beantwortet.
Können Shipments Sendung Typ A.
noch mal zur zur Klarstellung in T. M. S.
gelöscht werden,
wenn einmal verplant beziehungsweise
abgefertigt?
Seine Antwort: Nein,
Shipments können nicht mehr gelöscht
werden, wenn sie,
wenn sie bezüglich beziehungsweise Lecks
davon verplant oder abgefertigt sind.
Das ist aktuell noch nicht so,
wird aber noch dicht gemacht.
Von daher wäre eigentlich
Die einzige Antwort,
die ich erstmal benötige,
die Frage auf die Frage,
ob wir das in Judispo schon so behandeln
könnten.
Hi Joachim.
Servus zusammen.
But.
So, jetzt klappt es.
Hab grad schon einmal deine Antwort
bereits hier angebracht zur Diskussion
wegen der Frage nach den Shipments,
ob die noch gelöscht werden können.
Ich denk, wenn wir da uns drauf einigen,
dass 'ne Dispo sich so schon verhält,
dass Shipments unlöschbar sind,
wär das wär das in Ordnung.
Ich brauch nur die Info für unser
Recovery Konzept,
weil das entscheidend ist darüber,
wie viel
Rückfragen,
ich an Themen stellen muss im Falle eines
Ausfalls.
Wenn ich das natürlich reduzieren kann
auf die noch nicht verplanten.
Dann reduziert es die Anfrage dramatisch.
Vielleicht noch mal zur Verdeutlichung,
wenn ich einen Ausfall hab und weiß nicht,
wurden auf P.M.S.
Seite Sendungen angelegt,
geändert oder gelöscht,
dann muss ich nach dem Ausfall,
wenn das Netzwerk zum Beispiel wieder da
ist, von New Disc.
Seite aus hingehen und sagen für gelöscht
für den gelöscht Zustand muss ich alle
Lecks, die ich in You Dispo habe,
gegenprüfen,
ob die elterliche Sendung noch da ist.
Wenn ich aber sage,
ich kann mich einschränken auf die noch
nicht verplanten Legs zu dem Zeitpunkt,
zumindest als der Ausfall war,
ist es nämlich eine deutlich kleinere
Menge.
Das ist quasi ein paar hundert oder
tausend im Vergleich zu hunderttausenden.
Mhm, absolut ja, klar.
It.
Um das geht es ja,
weil diesen Löschzustand,
den krieg ich nicht mit, wenn wir kein C.
D.C. haben. Das macht ja C.D.C. aus. C.D.
C. sagt mir, was passiert ist,
nämlich ein Löschen,
wenn der jetzt gerade gelöscht wird,
während die Verbindung zu einem Display.
Weg ist,
kann die Dispo nicht mehr rausfinden,
ob es ein Shipment jemals gab und es
gelöscht wurde.
Außer ich gehe über die Lags,
die ich kenne.
Und löse es rückwärts wieder auf.
Das CDC schreibt nicht in die Q,
die man dann ausliest,
auf die ihr auslesen könnt.
Es geht ja um das Netzwerk,
zum Beispiel zwischen On-Premise und
Cloud. Wenn das weg ist,
gibt es kein CDC und dementsprechend
keine Curie gefüllt werden.
Wenn New Dispo zum Beispiel ausfällt,
aber Stream und Datastream weiterlaufen
und das Bucket fleißig füllen oder die
Cue, dann haben wir das Problem nicht.
Dann greifen wir einfach in der Cue
wieder ein und arbeiten ab.
Aber angenommen, es fährt einer.
Bagger übers Glasfaserkabel,
was zur Telekom führt und nur noch euer
internes Netzwerk funktioniert am
Standort,
dann können die wahrscheinlich
weiterarbeiten.
Uniface und Oracle vor Ort,
aber es geht halt nichts mehr in die
Cloud hoch.
Ja, ich dachte C.D.C. oder mein Q.
Verständnis war so,
dass das gepuffert wird, wenn er die,
wenn die Q.
Ach so.
die Daten nicht loswerden ins ins Foreign
System, dass er
Das Lokal puffert.
Nee, das ist nicht der Fall. Was ist?
Was zum Beispiel noch ein Problem ist bei
Extremfällen, ich weiß nicht,
welcher Standort das ist bei euch,
das sind die Archiv Locks auch noch
relativ klein.
Weil es zu wenig Speicherplatz gibt,
teilweise auf den Maschinen.
Das heißt,
maximal eine Stunde sind dort sowieso die
Transaction Logs vorhanden im Replication
Slot.
Mhm.
Spätestens dann sind die Änderungsdaten
verloren.
Ich hab also nur noch den echten
Datensatz in der Datenbank.
Ich hab nicht mehr die Historie der
Veränderung des Datensatzes.
Und spätestens dann muss ich halt.
Von der Dispo aus kommt diese
Rückbestätigung mehr einholen,
aber passt also wenn.
Wir jetzt hier festlegen, dass es nur um.
Noch nicht verplante Sendungen geht,
dann hilft das enorm.
Ja,
wir müssen dann halt nur noch festlegen,
dass das Shipment teilweise verplant ist.
Mhm.
Also,
dass ein mindestens ein Leck verplant ist,
das passiert momentan noch nicht.
Moment.
weil wir können die normalen Flags nicht
nehmen, weil die Flags,
In.
die wir jetzt haben,
die beziehen sich darauf,
dass das Shipment als Leck verstanden
wird. Das heißt, wenn da heißt,
Mhm.
es ist disponiert, das Shipment,
dann heißt es, das Shipment als Leck,
also Sendungssat A oder N.
Ist ist auf dem Transportauftrag
disponiert als Leck.
Ja.
Aber was wir zukünftig brauchen, ist halt.
Auch das.
irgendein Leck,
ein explizites Leck des Shipments,
verplant wurde oder abgefertigt wurde.
Und das,
ich bin da mit dem Reinhard schon im
Gespräch, wie wir das ab,
wie wir das festlegen.
Mhm.
Also gut,
this is ja der ganz enge use case ist.
Nur Dispo muss in dem Moment,
wo die Verbindung wieder da ist,
also die Prüfmöglichkeit besteht.
Die Lags da nehmen,
die noch nicht verplant waren,
aus dem möglicherweise auch veralteten
Stand, den die Disco hat.
Und für diese Legs prüfen,
gibt es die Original Shipments noch,
weil nur die hätten potentiell noch mal
gelöscht werden können aus der alten
Sicht New Dispo von vor dem Ausfall.
Wenn manche Eltern Shipments dieser Legs
Mhm.
nicht mehr da sind.
Heißt es,
die wurden tatsächlich wieder gelöscht im
noch ungeplanten Zustand,
warum auch immer,
dann müssten wir dafür die Lecks
wegräumen, weil dann gibt es in das tote,
weiß nicht.
Mhm.
Yeah.
Gibt es das Shipment noch und es hat sich
der Zustand verändert,
nämlich es wurde vielleicht mittlerweile
verplant,
dann können wir das sauber glatt ziehen.
So ist es.
Das ist letztendlich diese eine,
dieser eine Vorgang.
Wo wir halt von der Disposeite aus kommen
müssen und die Prüfung durchführen,
weil die Gegenprüfung,
die wir natürlich sowieso machen,
mir alle Shipments seit dem Ausfall gibt.
Und fahr die noch mal ab im New
Discologic Modus,
so wie wir es auch initial machen beim
Reinlesen von Shipments,
wenn neuer Branch live geht.
Und erzeugen daraus eben die
entsprechenden Lecks oder passen sie an.
Das ist alles, ist alles gut und easy.
Aber das Löschen ist halt rückwärts
gerichtet.
Gut,
dann passt das Patrick auch für dich so
in Ordnung, oder?
You.
Kiss.
Dann würde ich das nämlich so mit
reinnehmen.
Mhm.
Dann hätte ich eigentlich.
Nur das, ehrlich gesagt.
heute
Habt ihr noch Tee?
Ich bin aktuell in der Darstellung der
Vorhol-Transportaufträge in der
Let.
Fernverkehrsdispo,
dass die Vorhol-Legs da angezeigt werden
und
An dem Thema, das eine vorläufige Sendung,
die auf endgültig wechselt,
nicht aus der Planung verschwindet.
In dem Thema.
Mhm.
OK.
Das ist das, was ich gerade mach.
Wo findet das statt? In welchen?
Prozessen, Vorgängen.
Die Anforderung von Max Beisheim und dem
Patrick war ja,
dass die Vorhol-Transportaufträge auch in
der Fernverkehrsdisposition sichtbar sind.
Mhm.
wenn dann 'n Vorhol-Leg disponiert ist
oder überhaupt eine vorläufige Sendung
OK.
drauf gezogen wird,
dann das hat jetzt gar nichts mal mit
Vorhol-Disposition zu tun.
Die Niederlassungen haben ein Problem
damit,
dass ihre Planung dann plötzlich nicht
mehr vollständig sichtbar ist,
weil die vorläufigen Sendungen,
die sie statt einem Grob-Awis disponieren,
nämlich irgendwann aus der Planung
verschwinden,
wenn die nämlich endgültig werden.
Mhm.
Und des äh, teste ich grad.
Ah.
Dass das eben nimmer so ist.
Nicht mehr so ist. O.K., so gibt es hin.
Ja, hat aber keine Auswirkung auf.
Ne.
Gibt es Interfaces oder?
Nee.
Can.
Gut.
OK.
Dann würde ich sagen, Max, Patrick,
habt ihr noch was?
Jetzt machen wir es heute mal kürzer.
Ich würd nämlich vielleicht noch kurz
mitgeben wollen,
dass ich dann 2 Wochen im Urlaub bin.
Gerade noch die restlichen
konzeptionellen Themen schließe.
Im Vollgasmodus und da war eben diese
Frage jetzt noch wichtig.
Genau.
Hattest du schon erzählt, wo es hingeht?
Ich bin uns gar nicht mehr sicher.
Gut weg. Ich bin 10 Tage nur weg,
ehrlich gesagt. Mittwoch erst,
Kroatien Ferienwohnung,
nichts Spektakuläres.
OK.
Yeah.
Istrien oder weiter im Süden?
Nee, weiter oben, Sench ist das.
Ist das ist drin?
Ich gar nicht.
Ja, wahrscheinlich ne.
Ich bin ja so jemand,
der erst am Tag der Abfahrt sich ums
Zielgebiet kümmert.
Yeah, immerhin.
vor allem,
wenn ich meine Frau gebucht hab.
Stark.
Äh ja, gibt es mal ein Sensen, Sen,
J krieg ich wieder.
Ach so, Cemi. Ah, das kenn ich. Ja, ja,
ja, OK.
Nee, sprechen Sie nie.
Es ist schon ein bisschen südlich,
also nicht ganz südlich.
Bekannt durch die Bohrer,
die durch die durch diesen Fallwind.
Mhm.
Der aus dem Hinterland manchmal kommt.
OK.
Aber gut, im Sommer ist das kein Thema.
Ja, es ist oben das Welle, wie heißt das,
also diese Berge im Hinterland,
die sind toll. Da kann man,
Mhm.
man fährt zwar dann
1000 für Meter hoch,
aber da kann man toll wandern.
Ah ja.
Ja,
also die Gegend dort kenne ich ein
bisschen.
Also Slowenien waren wir dort schon viel
letztes Jahr.
Das war auch schön.
Mit Bergen und Flüssen, so klare Flüsse,
kaltes Wasser.
Ja.
Ja, ich werde berichten.
Ja.
Genau, bin ich schon gespannt.
gesagt,
erst mal noch ein paar Aufgaben zu
erledigen. Gut, dann würde ich sagen,
euch schöne Pfingsten.
Und bis danach.
Jo, eben so.
Dankeschön, ebenso.
Dankeschön. Ja, schönen Urlaub. Ciao.
Ciao.
Patrick, könntest du noch kurz da bleiben?
Matthias, danke dir, Joachim.
And there. Mhm.
Es geht um die Mail,
die gerade von Christian geben und ich
wollte einmal kurz.
Einmal drauf eingehen.
E-Mail, OK.
Und Kiss.
Wie interpretiert?
Wir sind ja jetzt beide angeschrieben.
Wie interpretierst du deine Rolle jetzt,
Patrick?
Und was weiß Christian schon, was nicht?
Einfach, dass wir wissen,
dass wir ihn da nicht irgendwie mit
irgendwas behelligen,
dass er eigentlich schon weiß,
was er nicht braucht.
Also, was weiß Christian?
Christian weiß von denen.
Plänen Disco live,
was wir jetzt vorhatten.
Er wusste die abgestimmte Timeline.
Das hat mir,
das war der so ziemlich letzte Termin,
den wir gemeinsam mit ihm hatten.
Und die Timeline sei jetzt wieder
gerissen und darauf reagiert er halt.
Na ja, aber hast du ihm Kontext gegeben?
Also, warum die gerissen ist oder nicht.
Er erkennt, er kennt doch,
er kennt doch den ganzen Schriftverkehr
hier.
Ja, nur ich sehe gerade einfach,
dass er nur auf P3 eingeht,
was wir committed haben,
also im Sinne von.
dass wir in den in den Commits nicht
wiedererkennen kann,
warum wir eine sechzehntägige Aufschub
haben. Na ja, das wäre das Allererste,
weil wir keine Commits durchgeschoben
haben für.
Für den Go Live. Also,
wir haben jetzt nichts,
nicht Go Live für die Management-Präsi.
Da haben wir alles an Hold gestellt und
gewartet,
bis wir irgendwas gematcht haben.
Ähm.
Einfach,
um das Ganze ein bisschen einordnen zu
können, weil bisher.
Und ich frag mich grade,
warum die Frage bei mir landet.
Next commits.
Commits alleine ist ja so eine Sache,
wenn wir Datenbanksupport machen, testen,
Fehler suchen,
reporten Eric Meyer irgendwie schreiben,
dass ein Feld falsch heißt.
Das erzeugt ja keine Commits.
Trotzdem geht Zeit drauf.
Das eigentliche Testing mit einem,
wie viel Tage waren da geplant?
hat da noch gar nicht die stattgefunden.
Und das ist logisch, dass es jetzt,
Wollt gerade sagen, die 2 Wochen,
die wir eingeplant hatten.
wenn die Datenbank geht, ich mein,
die Hauptview ist zu lahm,
die die Hauptfunktion zum Anlegen von dem
Transporter,
oder ging bis gestern nicht oder geht
selbst heute noch nicht.
Logischerweise konnte man ja noch gar
nicht starten mit dem Testing und warum
sollte sich der Testingaufwand jetzt
reduzieren,
nur weil es diese Probleme gab.
Wir wollen ja Qualität abliefern,
also kommt das Testing halt dann,
wenn die Datenbank geht und da helfen wir
mit.
Also ich würde das eher umdrehen und
sagen,
Es ist insofern positiv,
als dass wir alle mit Vollgas da dran
arbeiten.
Das war jetzt halt ein Verblieben des
Fokuses hin zur Datenbank,
weil die noch kleine Mängel hatte. Ja, OK.
Das muss man natürlich akzeptieren.
Wenn man das nicht akzeptiert,
dann ist es eine Verzerrung der Realität.
Das ist Fakt, aber es ist halt so.
Da helfen wir mit.
Obwohl die Ownership bei Nagel liegt,
also so würde ich die Story erklären,
wenn ich müsste.
Und dadurch kommt es jetzt halt zu 2
Wochen Verzug. Ja, mein Gott,
bei einer Timeline von einem halben Jahr
ist ein Verzug von 2 Wochen.
Ehrlich gesagt, ja, nicht riesig.
Der Dezember,
die Dezember Aussage ist noch mal eine
ganz andere.
Weil da gab es ja diesen riesen Switch
noch mit Edit Flow und so weiter,
da gab es ja offensichtlich noch Gaps und
dadraufhin hat man sich ja geeignet auf.
Die Timeline bis Juni.
Also,
die Dezember-Thematik sehe ich hier gar
nicht,
wieso die jetzt noch mal gebracht wird
und das müsste man vielleicht einfach,
wie Christian sagt, mal gemeinsam.
Evaluieren trotz allem, ja, geb ich.
Schon dir auch recht, Max,
dass ich mich frage, wieso Christian das.
Ich weiß.
Wahrscheinlich,
weil er jetzt in den letzten Meetings
Sitzen.
auch nie dabei war.
Dass Martin jetzt die ganze Zeit nicht da
Yeah.
war,
hatte ich jetzt auch nicht auf dem Schirm.
Martin ist ja so ziemlich der Einzige,
mit dem er sonst noch Einzeltermine hat,
oder?
Also, Martin ist diese Woche nicht da.
Also, das ist.
OK,
aber dann hätte doch Martin
wahrscheinlich auch,
also werden doch letzte Woche sicherlich
miteinander gesprochen haben.
Da hat Christian die.
Da gab's ja auch schon den Delay.
Da hat Christian die Termine abgesagt,
also.
Ja, na ja, dann weißt du doch,
wie das zustande kommt.
Also, sagen wir so, ich, ich möchte, ich,
ich möchte jetzt einfach nur gucken,
dass wir für den Termin vorbereitet sind,
weil letzten Endes ist es ja nicht ein.
Oder nimmst du das anders wahr?
Das, was wir zuletzt abgestimmt haben,
was für den Go Live relevant ist,
war ja klar.
Ja, nee, das ist nicht meine Frage.
Und das wurde ja soweit auch,
und das ist ja auch mit Christian
abgestimmt gewesen.
Genau.
Wie es jetzt zu den Verzögerungen kommt,
wie gesagt,
Christian war bei den Terminen jetzt nie
dabei.
Ich weiß jetzt nicht genau,
was Matt ihm sagt.
Mitteilt oder so.
Ich konnte ihm nur zwischendurch halt
berichten. Es gibt halt Probleme.
Weil die Datenbanken nicht so
bereitgestellt werden konnten,
wie es geplant war.
Und dadurch gibt es den Verzug,
aber das ergibt sich ja auch bereits aus
den Mails.
O. K., gut, also das,
was ich einfach nur klären möchte, ist,
sie fordern uns, sie fordern uns auf,
was am Dienstag zu erklären.
Erst mal jetzt ganz klar,
Siehst du dich Teil der erklärenden
Fraktion oder ich lasse mir das erklären?
Ganz ehrlich.
dieses diese Themen Oracle und so weiter.
Sollte ursprünglich gar nicht mein Thema
sein.
Nur bist du Product Owner, Patrick. Also,
ich verstehe dich.
Das ist mir, das ist mir schon klar, ne,
aber ganz ehrlich.
Das ganze Euke-Thema war vorher eine
komplett eigene Schiene von MET.
Ich verstehe. Ich möchte trotzdem wissen,
wie du diese E-Mail verstehst.
Siehst du dich in der "Wir erklären,
was los ist" Schiene oder ich setze mich
in den Stuhl und lasse mir erklären,
was los ist.
Ich kann, Ich kann nur erklären,
was ich erklären kann,
und dieses Thema kann ich nicht erklären.
Das, was wir erklären können,
also deshalb.
aus unserer Projektsicht ist,
wir sollen auf eine Datenbank aufbauen.
Die nicht vorhanden ist.
Wir sollen mit einer Datenbank testen,
die nicht vorhanden ist.
Wir sollen das komplette
Migrationstesting übernehmen und und und
dabei helfen, das zu beheben und und und.
Das ist Nummer ein, also das ist,
das ist letzten Endes die Oracle Thematik.
Sie ist nicht zum abgemachten Zeitpunkt
vorhanden,
sie ist immer noch nicht zu dem,
immer noch nicht in der Qualität
vorhanden,
wie viel sie benötigen und den Zeitraum,
der jetzt hinten drauf kommt,
ist einfach das Testing,
Der sich also das Testing,
das professionelle Testing einer
Datenbank,
um sie anzuknüpfen beziehungsweise zu
schauen, wie sie mit der App interagiert,
das verringert sich ja nicht dadurch,
dass man sagt, ja,
wir haben ja mitgeholfen.
Also,
das ist einfach nur ein "Es muss
funktionieren" und jetzt schauen wir,
wie es performt und ob es danach Fehler
auftauchen oder nicht.
Und ich möchte einfach nur wissen, OK,
wir sitzen am Dienstag gemeinsam im Boot.
Wir präsentieren,
wir bereiten am Montagmorgen,
also morgen und wahrscheinlich dann auch
Montag, vor,
wie wir das am Dienstag präsentieren
wollen und auch.
Unsere Story darlegen und wenn Matt da
halt Christian was anderes erzählt hat,
dann müssen wir halt einfach gegenhalten
und sagen Entschuldigung,
aber mit Oracle haben wir nichts zu tun.
Es gab eine Entscheidung,
dass 1060 angebunden wird und das ist
halt Oracle.
Dann müssen wir halt auch mit den
Konsequenzen davon leben. Also,
da sehe ich, ich möchte einfach nur,
dass wir wissen,
wir arbeiten zusammen und nicht. Also,
außer du sagst das jetzt,
ihr erklärt euch, aber wie gesagt.
Mit Oracle haben wir halt auch nichts am
Hut, außer dass wir sagen,
wir sind davon abhängig.
Ja, na,
das ist es halt und ich bin halt auch
Gut.
einfach davon abhängig.
Ja, ja, genau. Aber dann, das ist.
Dass Matt sein Projekt macht und nur
darauf können wir halt aufbauen.
Hm.
Ja, also wir müssen wirklich,
da müsste es, find ich gut, Max,
wir müssen da die Fronten geklärt haben.
Weil rein aus Delivery-Boundary-Sicht hat
P.
3 wir wir liefern ja dauernd viel mehr
und deshalb regt mich diese Mail auch 'n
bisschen auf.
Wir liefern ja mehr als das,
was ausgemacht ist.
Wir sollen eigentlich G.C.P.
Software liefern. Und was machen wir?
Wir helfen,
die Datenbank zu die Bank zu fixen,
hier und da Kommunikation, 100 Meetings.
Ist alles nicht Teil des Projekts,
ganz ehrlich.
Deshalb müssen wir da gemeinsam auftreten.
diese Linie ziehen.
Es und das möchte ich halt jetzt.
Ehrlich gesagt, Matt,
wenn das jetzt so raus sich stellt,
dass Matt der Oracle verantwortlich ist,
dann haben wir nämlich plötzlich ein
Dreiergespann aus Christian zu Matt,
Christian zu Patrick und Patrick zu Max.
Jetzt meine Einschätzung,
was die Rollen und Verantwortlichkeiten
betrifft.
Das war die ganze Zeit so. Wie gesagt,
ich am Ende. Ich bin.
Wein für den funktionellen Part von
Jüdispur zuständig.
Ja, wir ja auch.
Und da hat sich jetzt seit seit.
Der Abstimmung,
was wir jetzt für den Go-Life brauchen,
nichts mehr geändert.
Ja,
aber das da bin ich auch komplett bei dir.
Das ist, bin ich,
wir sind für die New Dispo App zuständig
und nicht worauf die New Dispo App
aufbaut.
Ja.
Wir haben keine Ownership über die T. M.
S. Datenbank,
wir haben keine Ownership über die
Uh.
Die Migration, wie das zustande kommt,
wir sind davon abhängig,
und das flaggen wir,
und das wird ignoriert.
Das,
was ich hier gerade rausarbeiten wollte,
das hat Matthias gesagt.
Ich möchte wissen,
ob wir hier gerade zusammen in einem Boot
sitzen und erklären,
dass wir zusammenarbeiten und quasi
zusammen an einem Strang ziehen und sagen,
so ist es.
Wenn hier jemand anderer Meinung ist,
soll er erstmal die
Das erklären,
warum ich möchte nur die Fronten geklärt
haben.
Ja.
Ja, es ergibt ja auch total Sinn, Patrick.
Ich schuf das gerade selber auch komplett
neu ein.
Funktional verantwortlich geht auch.
Für mich war halt ein Product Owner
jemand,
der das vollumfänglich verantwortet.
Wie bringe ich den Mehrwert zum User?
Heißt es für mich und das inkludiert
natürlich die Dependency Oracle,
aber man kann natürlich auch sagen,
ich kläre nur ab,
was entwickelt werden soll,
aber dass es operativ an den Start kommt,
das übernimmt für Oracle und Matt
Wilkinson. Kann man auch machen.
Das war auch die ganze Zeit so.
Das ist Metz-Projekt, wie gesagt.
Aber dann,
dann fehlt mir net komplett in der
offiziellen.
Leinitz.
Das ich wollt grad also nicht nur das,
sondern halt auch in der E-Mail als als
Also, ich hab diese Aufregung.
jemand, der angeschrieben wird.
Er ist ja nur im CC.
Und die E-Mail ist auf Deutsch.
Ja, ja.
Korrekt, und es gibt keine Regel mit uns,
mit ihm,
weil es so gar nicht kommuniziert war.
Dann ist er außerdem ja noch G.C.P.
halbverantwortlich,
ist mir auch nicht klar.
So in die Richtung müsste vielleicht ganz
ehrlich, dieses Meeting mal gehen.
Es gibt ja scheinbar massive
Missverständnisse bei den Rollen.
Okay, also was mir das Wichtigste ist,
ich habe verstanden,
dass wir in einem Board sitzen,
dass wir uns zusammen darauf vorbereiten
und bin darüber auch sehr glücklich,
dass das jetzt hier nicht so ein
Gegeneinander wird, weil ich.
Sehe uns eigentlich als ein Team und das
ist mir richtig.
Und die Bestätigung,
dass du das auch so siehst,
finde ich sehr gut.
Und dann lass uns das morgen und am
Montag, also Matthias,
du dann wahrscheinlich nicht,
außer du hast Lust am Dienstag noch dazu
zu kommen.
Earth.
Lasst uns mal erst heute und oder morgen
drüber reden.
Vielleicht auch übermorgen.
Yeah.
Okay, aber das war mir wichtig zu klären.
Alles weitere können wir dann morgen
klären. Patrick,
ich stelle uns dann noch mal einen Termin
ein morgen,
um da quasi einmal die Stories straight
zu kriegen,
dass wenigstens da steht und wie wir das
Ganze dann am ausarbeiten und wer was
übernimmt, das können wir dann ja
Am Montag klären.
Nein, Montag nicht. Montag ist Feiertag.
Ah ja, ah super, klasse. Ja,
dann müssen wir das morgen klären. Super.
Dann machen wir das morgen.
Ich stell uns da dann was ein und passt
dir um 11:30 Uhr bis 12:00 Uhr?
Nee,
da hab ich einen anderen Termin drinne.
Can you einfach mal time?
Davor oder also vor um 11?
Oder dann erst wieder nach 14:00 Uhr.
Matthias,
da wird es bei dir dann schwierig.
Sorry,
ich war grad gedanklich kurz in dem Chat.
Muss ich jetzt auf, was geht's grad?
OK.
Also,
Termin für morgen entweder 15:00 Uhr ab
Mhm.
15:00 Uhr könnten wir oder wir könnten
die halbe Stunde vor der Retro machen.
Das wäre dann von 13 bis 13:30
Wäre halt Knüppel.
Ich denke dann lieber nach der Retro oder.
Ja, und dann ein bisschen mit Puffer.
Wäre es in Ordnung,
dann von 15 bis 16 Uhr?
Ja.
Ich hab da unten, ignorier es einfach.
Hast du das?
Klasse, perfekt, das wollte ich hören.
Ich hab diese coolen Themen,
nehm ich mir gerne Zeit. Oh Mann, OK, gut.
Okay.
Super,
dann schicke ich den Termin gleich raus.
Wir hören uns morgen. Danke euch.
Aha.
You soon.
So.
Ciao.